only 2 myself from ukraine the city of khmelnitsky
лишь 2 себя из украины город хмельницкий
and where are you from
а вы откуда у
russia the city of shlemik ural to url everything
россия город шлемик урал до url все
is right yes you know I’ll ask people from russia
верно да знаете я у людей из россии
how do you feel about the war in
спрошу как вы относитесь к войне в
ukraine
украине
no well some kind of fool sister
нет ну какая то есть вы дурочка сестру
or not but a joke war is when  two
или нет но шутку война , это когда две
opposing countries declare
страны противоборствующей объявляют друг
war on each other rhino declared war on russia
другу войны rhino объявила войну россии
and
а
lady where did you read that war is
леди где вы такое вычитали что война это
when two sides declare each other
когда две стороны объявляют друг другой
russia will attack georgia will capture all
россия нападет на грузию захватит все
this will not be war once it has not declared
это не будет война раз она не объявила
war
войну
if the object of course if you do not declare that
если объект конечно если не объявить что
here it is  seized the whole country it was not a
вот она захватила всю страну это не
war
война была
if you want and what if but without
если захочешь и что ну если но не
declaring war it will not be a war but that
объявляя войны это будут не война а что
it will be
это будет
some kind of operation
своего рода какая-то операция
you seized the whole
вы захватили военными действиями всю
country by military action this is not a war yes there is no
страну это не война да нет
official country and that
официального стране и что не объявлена
war has not been declared  no, can you tell me
война то нет а можете мне сказать вот у
what kind of education you have, by the way, the
вас какое образование кстати
highest one, but by profession
высшей ну а по специальности
I’m a programmer, the first is the same techno technique,
я программист первые та же техника техно
and the second  I want to ask a lawyer to
а по второму юрист будет я хочу спросить
all Russians, but what
у всех русских же так а по какому
document says that war is only
документу сказано что война это только
when war is declared, that is, an
когда объявлена война то есть
undeclared war does not happen, it turns out
необъявленной войны не бывает получается
right, but how do I pour it out
бывает правильно а как это выливаю
who
кто
so decided you are
так решил вы
native to law, how, but there are
родной праву как а вот есть
international legal com-  then the document was
международно-правовых ком-то документе
implemented at some time, look, I’m looking at the
реализовано в каком то время смотрите
explosion at one time, at one time,
смотру взрыв время своем в свое время
America bombed Yugoslavia, but check them
америка бомбила югославию да проверь их
, they didn’t declare war on Yugoslavia,
уже не объявлял войну югославии при чем
what does America Yugoslavia have to do with it, how am I just
тут америка югославия ну как я просто
an example with prayer, moreover, America
пример с молитвой причем америке
Yugoslavia and
югославии и
military toys
военные игрушки
once brought to several countries they  it
раз принес на несколько стране они она
used to be distributed into several countries
раньше распределилась на несколько стран
what year the bombings were in slavia
каком каком году были бомбежки в славия
correctly when it broke
правильно когда распалась она
up at the beginning of 90
еще начале 90
deep
глубоко
let's see when croatia is in 2nd
давайте посмотрим когда хорватии на 2
mode
режиме сергей вместе посмотрим давайте
wars were let's if here's if here's the
войны были давайте вот если если бы вот
breakup of e  first words from 20 of 25 black this
распад его слова с 20 из 25 черния это
June 91 to youth 2 gu
июня 91 года по юности 2 гу
91 the collapse of Yugoslavia began the
91 года распад югославии начал
generalized name of the events from 21 to 2008
обобщенное название событий с 21 по 2008
91 that is, it has 8 more
91 то есть она располагает еще 8 еще раз
hanging again they sent it don’t start it
висит они присылали это не заведи
happened well let’s so which
происходил хорошо давайте так какие
countries gained independence  before the
страны получили независимость до
bombing it languishes and
бомбежек томит и дальше
then first study the question and then the leaves,
сначала изучите вопрос а потом листьев
let's try to jump over to
давайте вот вы пробуете перепрыгнуть на
Yugoslavia because you don’t
югославию так из-за того что не знаете а
know what international document
в каком же документе международном
says that it must be
сказано чтобы ему надо объявлять
declared,
обязательно
we will agree we will
мы согласимся мы
not agree because I don’t know they
не согласимся потому что я не знаю
declared not  announced an
объявляли не объявляли
offer Americans to bomb perhaps mobile
offer американцы бомбить возможно mobile
perhaps with an announcement perhaps
возможно с объявлением возможно
they didn’t beat yes because they beat and like
не побили да потому что побили и вроде
Britain
британия
I don’t know how to soar I’m not a historian of Yugoslavia
не знаю воспарить я не историк югославии
now I’m a Ukrainian living in Ukraine and in
вот я сейчас украинец живу в украине и в
Russia you are
россии вы
from this if I helped you
от этого есть если я вам помог то
, that is, you are watching
есть вы смотрите
this unannounced  the war is called
это необъявленная война называется
absolutely right
абсолютно верно
[music]
[музыка]
absolutely not necessary but that doesn’t
абсолютно не надо но от этого это не
stop it being a war
перестают быть войной
it’s your pr  more .  when there is a war
это ваша проще . когда есть война
absolutely true
абсолютно верно
absolute and your rights there to consider it to
абсолютную и ваши права там считать это
you a
вам
special operation of orcs there for liberation in
спецоперации орков там по освобождению в
russia my country will officially come out
россии моя страна официально выйдет на
look at your country it is a common hypocrisy
смотрите ваша страна она общей лицемерно
this we know
это мы знаем
is absolutely true so let's
абсолютно верно так получается давайте
move on to your topic do you think that it is
перейдем вашей темы вы считаете что
right that russia attacked  ukraine
правильно что россия напала на украину
before he was that I understood correctly
раньше он был что я правильно понял а
why are you so frostbitten maybe I'm
почему это вы такое отмороженный может я
worried about you posing the question incorrectly
беспокоит вы неправильно вопрос ставить
you posing a question ukraine on understood
вы ставите вопрос украину на понял
interrogated the question was posed the question
допросили поставлен вопрос вопрос
in a different clean way I put it just how I put it
по-другому чистой я поставила просто как
and you answer like this and go you
поставил а вы отвечаете так и ходить вы
have already answered further  earlier, when it
уже ответила дальше раньше когда надо
was necessary to pass to ukraine, this is how you
было на пас на украину вот вы как
felt it to ukraine, there’s no need to
почувствовал она на украину не надо
go anywhere, don’t grin earlier, you shouldn’t have
никуда не скалься раньше надо бы не
spoken out earlier, you should have not spilled,
высказались раньше надо было не пролился
now
давайте теперь
here Putin did the right thing that he led
здесь путин правильно сделала что вел
the wuxga troops in our current one don’t
войска wuxga у нас действующего не
interrupt you, you can tell me
перебивайте вы мне можно сказать
you  finished demand do not say 20 omsk
вы закончили спрос не говорите 20 омск
russia did not attack ukraine
россия не нападал на украины
grew  this provided its military
россия предоставила свои военные
capabilities to help the Luhansk and
возможности в помощь луганской и
Donetsk republics,
донецкой республики
if there is a state, then it
если существует государства значит она
should have been created sometime, and
должна была когда то создастся так а
when they are worse,
когда они хуже
who and when did she create denarina,
кто и когда ей когда создал denarina
can you tell me, let's find out, you
можете мне сказать давайте мы выяснить
knew,
знал
you can, for example, that you
признать вы можете например там что вы
are the center of the world there
там центр мира
you kill
вы убиваете
tell me please tell me something not a
скажите мне вот пожалуйста мне что-то ни
single Russian can tell me when it
один русский не может сказать когда
appeared like a state if you for some reason
появилась вроде госуда если вы какую-то
there
угоду там
when and when this referendum was
когда а когда этот референдум был
4 so many dates you can tell a month at
4 столько дату можете сказать месяц хотя
least
бы
now here is a good Internet got it
сейчас вот хороший интернете попался
now we will figure it out
сейчас мы разберемся
house
дом
it’s
в
interesting now, chronologically, it’s
интересно сейчас по хронологии с вами
very interesting with you to go
очень интересно пройдемся
through the general vote held one began in
всеобщее голосование проведена один стал
May
мая
2004, that is, it turns
2004 года то есть получается в мае
out that some kind of referendum was held in May, so your
проведён какой-то референдум так вашей
death
смерти
on April 12,
12 апреля
2014, that is, a month before this
2014 года то есть за месяц до этого
referendum, so Russian militants led
референдума так российские боевики под
by gifs of us with
предводительством гифки нас с башни
kostryukov's towers captured the city of
кострюкова захватили город славянск
slavyansk further another militants captured  atili the city of
дальше еще одни боевики захватили город
Gorlovka you will give, that is, all
горловки ты дашь то есть все начались
hostilities began, so part of the people had
боевые действия так часть людей должна
to leave these places, and this
была уехать из этих мест а эта
territory began to pay off
территория стала под окупаться какую про
which referendum we are talking about under occupation,
какой референдум под оккупацией мы
and
говорим а
this all happened occupation, so
это все происходило оккупации так
occupation,
оккупации
kill waxes, we are looking for
убивайте воски мы ищем
people at the tag how many were  let's you
людей у бирки сколько было давайте вы
steadfastly at the time of sunrise 52
стойко в момент восхода 52
occupation.
оккупация .
let's do it again Girkin captured
давайте так еще раз гиркин захватил
Polyansk in 2 by 2 he captured us with such forces
полянск в 2 на 2 нас такими силами
no matter what he captured with such
захватил не важно какими захватил такими
forces let's explain with such a detachment of 52 people
сил давайте такими сим отряд 52 человека
from Girkin
с гиркин
people at the referendum explain
человека на референдуме объяснить
let's figure out the deposits through the
давайте разберемся депозитах через
referendum in a month was let's so
референдум через месяц был давайте так
Girkin was a terrorist 52 people
гиркин был террористом 52 человека
kept Verkin  terrorists area
держал веркин террористов область
it started started he was let's
это началось началось он был давайте
figure it out get this box pebble to lived
разберемся get this box камушку к жила
people a quart low white giant was
люди кварта низкий белых гигантские был
bitter terrorists
горьким террористам
can't ok
не могу хорошо
what city are you from
вы из какого города
if i
если я
take 50 people and capture the
возьму 50 людей и захвачу отделение
police station in chelyabinsk with weapons behind
полиции в челябинске с оружием за
grenade launchers i'll be terrorists
гранатометами я буду террористам
looking at  what and under what
смотря при каком а при каком
circumstances is it possible to seize
обстоятельстве можно в россии захватить
a police station in Russia, well, tell me the
отделение полиции а ну скажите
circumstances that the days agreed with the
обстоятельства что дни были согласны с
Maidan, people are
майданом люди
affirmed on the
утверждается на
camera, you say that citizens of other
камере утверждаете что гражданам других
states, for example, from Ukraine,
государств например из украины
are allowed to come and seize
разрешается прийти и захватить в
the police station in Chelyabinsk so that they
челябинске отделение полиции чтобы
write down for the FSB of Russia it will be lower
записал для фсб россии будет ниже
there  they
там законы
foreigners can come and seize
иностранцы могут приходить и захватывать
the police station so if it will be lower
отделение полиции так если будет ниже
or strange foreigners can come
или странных иностранцы могут приходить
and seize the police station your
и захватывать отделение полиции ваша
telling you again say it
говоря вам еще раз скажите скажет его
will be and the laws will coup power yes if
будет и законы перевороту власть да если
you do on if there will be an illegal
вы делаете на если будет незаконным
coup of power in russia so then
переворот власти в россии так то
foreigners have  the right to seize
иностранцы имеют права захватывать
the police department of your cities when it
отделение полиции ваших городах когда
happens I put the laws overturned
происходит ставлю законы перевернулась
it can happen anything they don’t have
это может происходить что угодно не них
it can that is, it’s possible that for example
нет может то есть можно что у например
the Americans can help to seize
могут помогут это американцы захватить
your cities for example if you have a
ваши города например если у вас
coup of power if the institute
переворот власти если не
is not allowed a
разрешается
cool coup of power again
прикольный переворот власти еще раз еще
once again the criminal code is there is
раз еще раз уголовный кодекс есть есть
so and on YouTube it will brighten up collapsed once again
так и по ютубу скрасит рушились еще раз
looked let's do this if there is a
смотрели давайте так если происходит
coup in some tab country it's
переворот какой-то tab стране это же
illegal it's not in quality again
незаконно это ж не по качеству еще раз
you can kill a
можно убить соседа
neighbor again on clay showing Izhevsk again the
еще раз глине показ ижевск еще раз
constitution will not fly if  there is a
конституции не полетит если происходит
coup not dirty tricks  you don’t have the
переворот не пакости только не имеете
right, but if I fly off the trail,
права а если и слечу сбить со следа
lay it out if I don’t hope again in the country of the constitution,
выложите если в стране конституции
come here, you’re good, you
недеюсь еще раз иди сюда добре вы соседа
can kill some of your neighbor so that and why
можете убить некоторые чтобы а почему
because it’s impossible, otherwise according to the law, according to the law,
потому что нельзя а то закону по закон
the law is valid, the
гласит закон действует
criminal code is valid, yes, this is
уголовный кодекс действует правда да это
true, but if  something is not
так а если что-то не
very pocket
очень карман
if in russia, for example, in moscow, there is a
если в россии например в москве там
coup someone overthrows putin there,
переворот кто-то путина там свергает
then you can kill a neighbor without a pocket,
значит можно соседа убивать без кармана
that is, the constitution does not work, I
то есть конституции не действую я еще
’ll figure it out somewhere here, let’s go further,
разберусь он где-то здесь давайте дальше
this man died, it’s better in spirit, let’s do it again
это мужчина умер это лучше духом еще раз
like this, you will tell me
давайте вот так вы скажете чтобы я
to write it down now for sure if in russia
сейчас записал это точно если в россии
we have an example in moscow there is a coup
нам пример москве происходит переворот
so you can kill your neighbor and
так то можно убить своего соседа а
why not
почему нет
so you can
так вы столько же скале уже можно законы
already  secondarily
законы это уже вторично
means there is no color, that is, if the
значит есть не красит то есть если
constitution does not play the most important law
конституции не играй самый главный закон
will give the country a constitution and the constitution does not
стране конституции даст и конституции не
work everything  following the law of the country
действует все последующие закону стране
does not work once again,
не действует еще раз неправильно
you understand incorrectly that, for example, if Medvedev
понимаешь что например если там медведев
overthrows Putin there, the constitution ceases to
свергает путина конституция перестает
operate and all laws cease to
действовать и все законы перестают
operate and you can kill a neighbor, but
действия и можно убить соседа да
if the constitution does not work in the country,
если конституцию в стране не действует
then it means that you can know certain laws on a string, some
то значит некие законы струне некие
neighbor you can know without carnot to kill, then I
соседа знать можно без карно убить то я
don’t  I know that it can be seen on a chair, it
не знаю что он может на стуле можно
means that it’s not a disk
посмотреть значит не диск
from a political point of view, I say I don’t
с политической точки зрения говорю я не
know what the city says again, it can what is
знаю что дескать город еще раз может что
possible, what is not possible, the most important law of the
можно что не можно самый главный закон
country,
страны
I don’t understand what you have, it doesn’t
я не понимаю что вы имеете действует не
work, it means if they don’t work and
действует значит если они не действуют и
laws  our laws, the overthrow of the government is a
законов наши законы свержение власти это
violation of the constitution, we’ll remember well,
нарушение конституции про ты хорошо
let’s say, yes, if it turns out like that,
вспомним допустим да если так то
you can not adhere to
получатся можно не придерживаться
any laws of citizens, but you can,
никаких законов граждан а можно так
because you are angry with me, they don’t
как вы злитесь на меня не действуют
always work, you must hold on to the law, just
всегда надо продержишься закону просто
head in the real head of the clouds, the law of the
главе в сущий главе с тучи закон
federation in any republic in  any
федерации в любой республики в любой
country is the constitution of the wheel ok if the
стране это конституции колеса ok если
constitution as a result  If the coup has
конституция в результате переворота
ceased to operate, all laws, according to
перестала действовать все законы по
you, do not work, as
вашему не действует как
there is no sincerity, well, this is not an action, yes,
нет искренности ну это не действием да
does it not work, do I say to hear
не действует ли я говорю чтобы услышать
the constitution prevailing in the country,
главенствующей по стране это конституции
and if the constitution does not work, facts and
а если конституции не действует факты и
act all other orders, let's do this in the
действуйте все другие заказа давайте так
ninety-third year, Yeltsin
девяносто третьем году ельцин
shot parliament from  tanks so the
расстреливал парламент из танков так
niches of the parliament in the building of the knowledge of
нишам парламента в здании познанию
george the influence of the parliament if you need to
джордж влияние парламента если нужно
be exactly what it is according to the constitution it
быть точно чё это он по конституции делу
doesn’t matter then you have 93 years the constitution does not
нет значит у вас 93 года конституция не
work so where in Russia it
действует так где у нас в россии это
was not in the ninety-third it was the
было не в девяносто третьем это было
ninety-first if we were
девяносто первом если нас
391 in  soviet
391 было в советском
let's google it in the morning now 93
давайте вот погуглите утром сейчас 93
years ago there was a default you were like there
год еще туда дефолт вас было то вроде
was a warrior money mort you we are literate
был воин денежная морт вы мы грамоте
me I don't use pretty strict and I
меня я не использую довольно строгий а я
won't move that I am literate
не буду перезжать что я грамотности
execution of parliament
расстрел парламента
as it seems to walk tell smitty
как кажется гулять скажите смитти
93 for execution in exchange  there Russia in
93 на расстрел в обмен там россии в 1993
1993 will come 3 4 north from 90 of the third
вот придет 3 4 север от 90 третьего года
year  l of the white house opened the houses of the
расстрел белого дома раскрыл дома
councils
советов
he turned the coils to the box office for a year I just I
он кассе витки катушки году я просто я
that the time was small
что время маленький был маленький
they will
они будут
respect that is to receive and if Yeltsin
почитать то есть получать а если ельцин
shot the parliament badge you the
расстреливал парламент значку вас
constitution of Gorbachev's affairs I'm from you a new
конституцию дел горбачева я от вас новых
literate person I ask you
грамотный человек я вас спрашиваю
Gorbachev when with the power of su prey  it was the
горбачёв когда с властью су добычу это
Soviet Union that was getting deeper there is no home,
советский союз был все глубже нет дома
so I ask you when I crash not on 91
вот я вас прошу когда крашу не на 91
out of 91 93 there was no power in Russia Yeltsin
из 91 93 не было власти в россии ельцин
was a hall for an independent state,
был зала за независимое государство было
that is, when Yeltsin will start
а то есть когда ельцин приступим точно
exactly later after this year of government and
уже потом после этого года правления и
shot him in parliament  absolutely
расстрелял по парламента году абсолютно
vinnik me and I won't sleep and June
винник я и я не буду спать и июня
look there such cool shots yes
посмотрите там такие кадры прикольные да
I won't sleep it turns out to catch the
я не буду спать получается словить то
skin I'm a small little bay from yen
шкуре я маленькая маленькие бухту от йен
you can read at 36 and 6 years old
можно почитать на 36 и 6 лет было
you know that Hitler is also 8 and 7 I'll take the
вы знаете что гитлер тоже 8 и 7 я возьму
sphere well  and you know that Hitler, like,
сфера хорошо а вы знаете что гитлер типа
made the second world war, began the
сделал вторую мировую войну начал
activity of the year, you know about Hitler
деятельность года знаете про гитлер
captured, well, but we weren’t fogs, you
захватил ну а вот мы же не туманки вас
weren’t at all  well, you know, it’s true
вообще не был ну вы знаете правда
that there would be no garbage, but in this case, yes,
мусор бы нет но вот в данном случае да
what opposes the domain to there, yes, I
что противостоит до туда домен да вот я
didn’t know that, that’s it, today I
этого не знал вот вот именно сегодня
frankly opened my eyes to read that’s
откровенно открыл глаза до почитайте вот
interest and I always think then it
интерес и я всегда за думаю тогда
turns out in the ninety-third year there is
получается в девяносто третьем году есть
Indra shot from  tanks the parliament is not
индра стрелял из танков парламент не
constitutional means you the constitution of
конституционно значит вас конституция 93
93 is not valid though
года не действует правда
I won’t say
не буду утверждать
it was a coup of the machine I don’t know what kind of
это был переворота станка не знаю какой
coup if well if you say that
переворот если ну если вы говорите что
he will already be in power some will be equal to the
он уже буду власти какой-то будет равен
angle to the season the parliament dispersed the
угол к сезону орган парламент разогнал
dancing he was already in power  they themselves
танцующим он был уже у власти сами они
just said that he will be able to
только что сказали что он будет можете
for two years now, and that is, he shot the
уже два года и то есть он расстрелял
parliament there are different branches of power, since
парламент есть разные ветки власти так
he is some kind of coup d'état he is a parliament
как какую-то переворот он парламент
sarsor lamin he is his own parliament
сарсор ламин он сам себя себе парламент
as a legislative body of
как законодательный орган
deputies
депутатов
let's pull up I won't won't
давайте подтяните я не буду не буду не
won't  you are interested in getting into a
буду вас интересно из получается в
resource in Russia in this situation in this
ресурс в россии данной ситуации в данной
situation, I don’t know, but let’s
ситуации я не знаю а давайте почитанием
just respect it, I’m not that  oh, I want to
просто я я не то что хочу вам сюда
impose on you here, I just think in Russia in the
навязать я вот просто думаю в россии
ninety-third year an unconstitutional coup turned out,
девяносто третьем году получился
some kind of
переворот неконституционный какой-то
warp the dream, and if he had already been in power for 2
перекосит сон и если уже был у власти 2
years, some kind of coup he would make a
года какой-то переворот он совершит
tie, he shot wool rejected the
галстука он стрелял шерсть отвергал
Supreme Council of the Russian Federation, the
верховный совет российской федерации
legislative body of the Russian
законодательный орган российской
Federation, and  what was it like upstairs and
федерации а что было такой верху и
I will advise you to eat it in the garden upstairs,
я буду дуба во саду наверху это съесть
but they thought that he couldn’t yes he
вот они считали что не мог да он их
dispersed them so that at that time it was impossible to
разгонял чтоб в то время нельзя было
dismiss me no detail answered he
распустить меня не деталь ответил он
used the force method dispersed
применил силовой метод разгонял
I don’t know and it was possible to disband or
я не знаю и можно было распускать или
it is possible  these are the details at that time
можно вот такие детали на тот момент
a book came with a sleepy action, he
пришел книга с юту сонным действием он
began to disperse parliament with troops and
начал войсками разгонять парламент и
you get 93 years of
получает у вас 93 года
constitution not action that there are all
конституция не действия что есть все
laws kim are effective and
законы ким действенны а
then
потом
I eat I won’t give anything away for two
я ем я не буду ничего не отдавайте два
years in this regard I don’t do anything  will you be
года в этом плане я ничего не будут вы
there it’s good you know about Ukraine and
там это хорошо про украину знаете да и
here and here it’s in that situation
тут а тут его то именно в той ситуации
that even let’s figure it out let’s
которую даже давайте разберемся давайте
about 93 let's figure it out at once it
про 93 почитаем разом разберемся
turns out your state does not
получается у вас государство не
exist now it turns out according to the
существует сейчас получается по
constitution I still don’t exist
конституции я до сих пор не существует
something really here you something that is the
нечто действительно здесь вы что то есть
president near is the city there
президент около является города есть
is the guarantor of the constitution you 93
является гарантом конституции вас 93
years old with never slip I’m lower I didn’t live
года с ни разу не сунет я ниже я не жил
in  that time I don’t know I’m talking about the
в то время я не знаю я говорю за
current time
нынешнее время
I don’t know what it was before
я не знаю что было раньше
I was a child it wasn’t
я была ребенком не было это не
interesting I didn’t even touch you
интересным я даже не касался вы
turn out to be in the sand of the sandbox and the shore and
получается в песок песочницы и берег и
fullness you grew up with a constitution that is no longer in force
полнота вы выросли при не действующий
you get why
уже конституции вы получается почему
here well how  acting if since 93
здесь ну как действующий если с 93 года
if there is he made a military coup
если есть он сделал переворот военные
like that everything is in life and all the laws don’t
так типа всё на жизни и все законы не
work in the pants I say how they
действуют в штаны говорю как
were treated
относились
let’s talk about this
давайте ладно поговорим на эту тему
okay okay the coup didn’t work
ладно не действовал стуса переворот
more than the law Chechnya Muse was at that
более закону вот чечня муза была в то
time who didn’t agree  well, here
время которые были не согласны ну вот
’s the same one, too, to remove it
такой тот же тоже снять
from her earlier, honest in the 90 second year,
с нее раньше честная в 90 втором году
declared independence,
провозгласила независимость
well, that’s a kind of thing, it’s the same
ну вот своего рода то так же само
absolutely not the same no absolutely why
абсолютно не так же нет абсолютно почему
I will say yes why no because in Chechnya,
я скажу да почему нет потому что в чечне
see among the
смотрите в числе
decision on independence the
решение про независимость принимали
official bodies elected by the people made the
официальные органы избранные народом как
Chechen Republic had autonomy within
чеченской республики имела автономию в
the USSR
составе ссср
it went out there it was absolutely a
она там выходила это был абсолютно
consultation process in Donetsk and
консультационный процесс в донецке и
Luhansk
луганске
if we return  just the
если мы возвращаемся как раз избранные
people-elected deputies of the Donetsk Regional
народом депутаты донецкого областного
Council of the
совета
Luhansk color did not make any decision about the
луганского цвета никакого решения про
creation of the DPR, you know who
создания днр не принимали знаете кто
took it, there was no embroidery today
принял вышиванием было не было сегодня
there wasn’t there was nothing like there was nothing
не было не было как никак не во что было
I was looking for death all 7 other people people
я искал смерти все 7 другие люди люди на
don’t go to polling stations anymore
избирательные участки не ходить уже не
go and it was already paying off the war was already
ходи и это уже было окупаться война уже
, look, I’ll tell you how the water didn’t
была смотрите я скажу как бы вода еще не
go now from except well, wait, I
ходили сейчас от кроме ну подождите я
’ll interrupt you, you frankly tell me
вас перебью вы мне откровенно говорите
that people didn’t go to
что люди не ходили на
vote against, I’m frankly shepherds,
голосовали против я откровенно пастухи
frankly, the mountain
откровенно гору
when this pseudo-referendum was held
когда проводился это псевдореферендум
for a month already with glory on  part of the people fled
уже месяц славой на часть людей убежала
from the territories you start to bring  whether in
из территорий вы начать пригнали на
ukraine harmony in moscow with russia the coat of arms of
украине стройности москве с россией герб
ukraine with russia
украины с россией
russia with russia you have been fighting since 2008 for the
россией с россией воюете с 2008 года за
thirteenth year of
тысячи тринадцатого года
2014, you see yes, why is it the same
2014 года вы видите да а почему такое же
that the last one rose because
то что поднялся вот последнего потому
they started to fight harder - there and before
что сильнее начали воевать - там а до
that I don’t remember what  look
этого была не помню что туда смотрите
there, for example, war, let's know such
вот например война давайте а знали такие
, I can kill you, but you know what
можно я вас перебью а знаете какие
official organizations, like a trace,
официальные организации как у бы след
I heard, well, tell me to hear and
слышал а ну расскажите мне слышать и
which every day I don’t know what it
который каждый день я не знаю как она
was called.
называлась .
I don’t remember the delivery of spears operations in the Donbass
спирс операции на донбассе не помню
honestly I won’t be lightning they recorded every day
честно не буду ни молний они каждый день
given there ready where from the king
фиксировали данный там готов где с кинга
and in my opinion but the boys
и по моему него но мальчики обучения
have little training for each Russian troops legs
мало у каждого российских войсках ноги
if you take the UN documents now
если вы возьмете сейчас документы оон
there are resolutions he is about Russian aggression
есть резолюции он о российской агрессии
in the coals she  began to know from what
в угли она началась знать из какого
date
числа
from February 26,
с 26 февраля
2014, when the Russian military
2014 года когда российские военные
seized the building of the
захватили силовым путем здание
parliament of the Republic of Crimea by force from that
парламента республики крым с этого
moment the occupation of Crimea began
момента началась оккупация крыма
further the airport was seized thought
дальше аэропорт захватили продумал не
wrong if these are all links of the same chain
так если это все звенья одной цепи
Russia on February 26 began the seizure of
россия 26 этого февраля начала захват
Crimea by military means
крыма военным способом
in the Donbass if  we look at when
на донбассе если мы смотрим когда
hostilities began 12 girl
начались военные действия 12 девушка
[ __ ] you opened to a literate person
[__] вы открыли на грамотный человек а
and at that time I was not interested in politics
я в то время политика не интересовался
opened well Bangor who was interested in
открыли ну бангоре кто интересовался
politics don’t know enlighten me yes I
политикой не знаете просветите меня да я
listen to you give me it is very interesting
слушаю вас дай мне это очень интересно
look at the post you can maybe you tell
смотрите на пост можно возможно вы меня
me what  -they will convince you, look,
в чем-то переубедят смотрите вот
maybe April 12, 2014 t  how an
возможет 12 апреля 2014 года так
armed detachment of this Girkin
вооруженный отряд вот этого гиркина
entered Slavyat seized the police station
вошел славят захватил отделение полиции
from
из
came already at last I was first in the
пришел уже наконец я сначала была в
Crimea and
крыму а
the anxiety began in Crimea on February 26 they
беспокойство вот в крыме началась 26
seized the Crimean Parliament they
февраля захватили парламент крыма
seized the building of this Cabinet of Ministers,
захватили здание этом кабинета министров
namely the Russian military Yes,
именно русские военные да
that is, they handed it all over for
то есть это все сдали за документи на
documents  resolution, he also
есть резолюция он также о
sneaked in to argue, I won’t probably, yes,
прокрались спорить не буду возможно да
here you agreed, well, in Donetsk in
вот у вас согласилась ну в донецке в
Donetsk Lugansk,
донецке луганске
read the headphones to the
почитайте
person in your position, I’m
человеку на своей позиции стоите я вас
insulting
оскорбить
you, how do you know,
откуда вы знаете
in Ukraine there was a coup
в украине стал переворота
to power
к власти
reasonably
обоснованно
there was no
не было
way out
выхода
and then they got it with an incendiary mixture
и далее зажигательной смесью
and
добыли а
what
какой
the overthrow of power power rate remained
свержение власти власти ставка осталась
who whom light who whom light
кто кого свет кто кого свет
Yanukovych
янукович
what to do with him before
что с ним сделать до
he left for a
уехал в
Russian journalist that
российского журналиста того
all the deputies
все депутаты
in Odessa
в одессе
on May 2 will
2 мая
figure out the
разберемся
legitimate
легитимного
self-withdrawn
самоустранился
it
это
was illegal.
было незаконно .
mushrooms, as a result,
грибов результате
it turned out that the
получилось что
Russian troops of
российские войска
Yanukovych were
януковича
on the Russian body
на теле
and it
и
turns out that
получается
our deputies
наши депутаты
absolutely not the people
абсолютно не народ
decided that he himself fled
приняли постановление что сам он убежал
to other countries, his military of another
в другие страны его военные другой
country, and if he had not withdrawn himself
страны а если бы не самоустранился чтобы
, he would have been president, and that is,
было бы был бы президентом а тот то есть
he would have remained  if you were president, well, yes,
он так бы и остался бы президентом ну да
you are terrible results of the political
ты ужасные результаты политического
crisis, they would be a little
кризиса они бы было немножко будут
re-election feed and all dill,
перевыборы подачу и все укропчик
but if they didn’t shoot, they didn’t move, they didn’t
но если не расстреливались двигалась не
command no trays and given what he
командует не лотков и данный что он
thought
считал
if the
если бы
train
поезд
if
если
[music]
[музыка]
read
почитать
around the world,
по миру
even though we know to say goodbye avengers
хоть и знаем попрощаться avengers
teak such  added an illegal
тиковые такой добавила у нас незаконный
pen to us for offtopic, I wasn’t
перу за офтоп я политика не
interested in politics over this people, well, about pumping
интересовался над это люди ну про качалa
here if they pumped one or another typo
тут если опечатку те или иные прокачала
for their mass media and Russian
за свою массовой информации и российский
because they had an overthrow of power for 8
потому что у них было свержение власти 8
years mobile Donbass is further than the
лет mobile донбасс это дальше трамплина
springboard and Devon yelling on the mind  in us
так и девон орать на разуме в нам
to develop our history of noisy and red
развить свою историю шумных и красный
constitutions to a coup in the maidens  in the
конституции до переворот в девяносто
third lesson from them, bull, their army
третьем уроке от них bull их армия
shot down the Verkhovna Rada and the Supreme
расстреливала верховную раду и верховный
Council downstairs, it was called that this does not
совет вниз она называлась вот это их не
bother them, but the fact that in Ukraine we did not have a
смущает а то что в украине у нас не было
wife and HIV was told that they say that the Verkhovna
жены и вич поведана что мол верховную
Rada, no one, yes, rallies will be on stage
раду никто так да митинги будет на сцене
normally already with us  kraina is very ob or are
нормально уже у нас краина сильно об или
you midi lengths and God forbid something a
ты че длины миди а не дай бог что то
minute to say it's horror and scribbled
минту сказать это ужас и наробив
and dedicate to the channel put like and after
и посвятить на канал ставте лайк и после
here on telegram glory to ukraine
здесь на telegram слава украине